________

 1. inicio repositorio 
  git init

2. ingreso archivo al staging area 
  git add "nomrbe de archivo"
  git add . #agrega todo al Stanging Area

3. verificar estado 
  git status -s
    M (En verde: staging area) para poder ingresar el archivo al repository 

4. agregar al repositorio 
  git commit -m "descripción"
  git commit -am "descripcion" (add y commit)

5. ver instaneas del repositorio 
  git log --oneline

6. Restaurar una instantanea
  git reset --hard 'codigo de instantanea'
________
Git Bash

repositorio: respaldo, 2da area de git

git config --global user.name/email "name" 
  User Create 

git init: initialized the working directory
comenzar el seguimiento del proyecto desde working directory.

  -Área de ensayo (staging area)
    Crea composición temporal desde init
    seguimiento de archivos y estado en git
    *~status -s

  -Repositorio local
    alamcenamiento de las instantaneas de los archivos

git add "nombre del archivos"
  Agrega archivo al A (Stanging Area)
  Directory Area-Staging Area: Del directorio de trabajo al area de ensayo
  Excluyendo demas archivos en directorio de trabajo

  Se agraga cada edición del archivo al Stating Area usando git add "nombre" 

git commit -m "nombre del archivo"
  Crea Instantanea -copia de respaldo- 
  Record changes to the repository
  Create now commit:
    -Current Contents 'of the index'
    -given Log Message: describing the changes
    
    -Now commit is a direct child of HEAD: the tip of the curreent branch (punta de la rama actual)
    -la rama se actualiza para apunta a ella

-m "descripción": Agrega descripción sobre la instantanea
  Log message: Describing the changes 

  translada del area de ensayo al area del repositorio local

*git status -s 
  Lista archivos y directorios en el working director
  ? : Sin seguimiento (respaldo), no agregado al repositorio
  A : Area de ensayo (staging area)
  solo muestra archivos sin respaldo en el repositorio local) 
  M : Archivo modificado
    -La modificación no se a respaldado
    -Rojo: Esta fuera del Stated (area de ensayo)
    -Verde: Dentro del staging area

git log --online 
  Ver listado de instantaneas del repositorio (codigo y descripción)

git reset --hard 'codigo instantanea'
  restaura archivo  desde el repositorio

________

1. inicio repositorio 
  git init
    Desde el directorio de trabajo

2. ingreso archivo al staging area 
  git add "nomrbe de archivo"
    Ingresa cada cambio realizado al area de ensayo para respaldarlo luego

3. verificar estado 
  git status -s
    M (En verde: staging area) para poder ingresar el archivo al repository 

4. agregar al repositorio 
  git commit -m "titutlo descriptivo del estado del archivo" 

5. ver instaneas del repositorio 
  git log --oneline

6. Restaurar una instantanea
  git reset --hard 'codigo de instantanea'
